Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz517_01852/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_00<tab>Mogkon is shaking her wand furiously at the air.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_00<tab>オール・ターンのモグコンは、辺りの様子を伺っているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_01<tab>Mogkon has been assigned to kill the drakes slinking about the area. Before she tries to take one on herself, she needs you to gauge their strength and bring her three drake tails from your fallen foes.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_01<tab>モグコンは<var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>の討伐を目標としているようだ。オール・ターンの「<var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>」から「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>」を3個入手しよう。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_02<tab>The drakes fall one after the other, and the tails are now in your hands. Deliver them to Mogkon.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>を入手した。オール・ターンの「モグコン」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_03<tab>Mogkon thanks you for giving her an accurate read on the drakes' strength. However, she decides that she probably needs to train more before attempting to take one on herself.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_SEQ_03<tab>モグコンに<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>を渡した。モグコンは、もう少し訓練してから挑戦すると言って帰ってしまった。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_TODO_00<tab>Slay Mists drakes for their tails.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>を入手

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_TODO_01<tab>Deliver the tails to Mogkon.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_TODO_01<tab>モグコンに<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_000<tab>See those Mists drakes over there? Those're my targets. Now, all I have to do is hit 'em with a fireball and win, right? But what if I miss, kupo?
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_000<tab>あそこの<var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>……。 あいつがモグの目標くぽ！ モグの魔法が当たれば勝てるけど、万が一ってことがあるくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_001<tab>I need you to go and gauge their strength for me. Slay them and bring me three of their tails, then we'll know exactly what kind of beasts we're dealing with.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_001<tab>教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ <var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>」を3個取ってくるくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_010<tab>They don't look so tough, but you need to make sure for me. I'll be watching from a safe and educational distance, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_010<tab>教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ <var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>」を3個取ってくるくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_020<tab>That didn't look too hard, kupo! Did you bring their tails?
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_020<tab>教官に、敵の力量を見てきてほしいくぽ！ <var 28 ((BNpcName)) F20E2601 /var>を倒して、 「<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>」を3個取ってくるくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_021<tab>Ah...so these are drake tails? Doesn't look like anything me and my moogle magick can't handle!
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_021<tab>これが<var 28 ((EventItem)) F61E8AF001 /var>くぽ？ モグが本気を出せれば、いけそうくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_022<tab>But... I might need <var 1A 02 /var>just<var 1A 01 /var> a little more training before trying to burn one down myself. Having a goal is the first step towards growth! Drill over, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ517_01852_MOGKON_000_022<tab>よし、あと少し訓練してから挑戦するくぽ！ 敵の力量を認めただけ、モグは成長したくぽ。 訓練終了くぽ！
